# Архитектура

За основу архитектуры проекта взят подход FSD (Feature Sliced Design)

Выделено 6 слоев. Каждый слой может использовать ниже лежащий слой, но не выше лежащий.

### App

- /src/app - инициализирующий слой приложения
  Здесь инициализируются глобальные стили, точка входа для React, роутинг, а также компонент лейаута.

### Pages

- /src/pages - слой страниц
  Тут хранятся страницы приложения: здесь минимум бизнес логики, каждая страница представляет собой компоновку виджетов и фичей.

### Widgets

- /src/widgets - слой виджетов
  Виджет - это максимально самостоятельный смысловой блок страницы, комбинирующий нижние слои.

### Features

- /src/features - слой фичей
  Этот слой относится к действию пользователя, представляющему бизнес ценность, такие как создание новой задачи.

### Entities

- /src/entities - слой бизнес-сущностей
  В этом слое находятся сущности, которые не привязываются к бизнес-логике.

### Shared

- /src/shared - слой переиспользуемой логики
  Тут хранится код, который может использоваться на любом слое, не привязанный к бизнес-логике.

В каждом слое содержатся модули - логически обособленные части кода, несущие свою ценность. Каждый модуль решает одну задачу. Модули внутри слоя минимально связаны между собой, каждый модуль содержит внутри себя все необходимое и имеет свой public api.

Каждый модуль может содержать следующие сегменты:

- ui - компоненты
- redux - взаимодействие со стейтом
- api - запросы к серверу, относящиеся к данному модулю
- helpers - вспомогательные функции, используемые внутри модуля
- const - константы внутри модуля

[Вернуться к README](../readme.md)
