# Обоснование выбора необязательных технологий

**TypeScript** за счет статической типизации позволяет создавать расширяемые приложения, подсвечивая потенциальные ошибки на этапе разработки, и делает код самодокументируемым.

**Redux Toolkit** позволяет удобно менеджерить состояния в приложении на разных уровнях вложенности компонентов. Он реализует принцип единого источника данных, позволяет удобно работать с асинхронными запросами, удобно типизирован из коробки. Реализует Flux архитектуру, при этом позволяя писать код в максимально упрощенной форме. Простая система подписок компонентов на изменения моделей данных.

**Ant Design** является одной из наиболее популярных UI-библиотек, предоставляет простой API и большой выбор компонентов, которые также удобно кастомизировать, они оптимизированы и протестированы из коробки.

**Vite** намного проще своих аналогов (вроде вебпака), он очень быстрый и отлично поддерживает HMR, из коробки поддерживает связку React+TS. Также прост в расширении, можно подключать много плагинов для более гибкой настройки.

**Axios** имеет простой API, автоматически сериализует и десериализует данные. Легко настраивается за счет интерсепторов.

Связка **react-hook-form + zod** удобна при работе с формами. Эти технологии отлично оптимизированы. **Zod** предоставляет удобное API для валидации и типизацию для **react-hook-form**. Эту связку также удобно интегрировать с Ant Design.

**SCSS Modules** отлично подходит для изоляции стилей, бонусом поддерживает Vite из коробки.

**Линтеры** являются неотъемлимой частью при разработке, поскольку позволяют держать код в репозитории чистым и единообразным. Husky + lint-staged автоматически прогоняют линтеры перед пушем, тем самым предотвращая попадание ошибок в репозиторий. Это дешёвый способ внедрить CI на локальном уровне.

[Вернуться к README](../readme.md)
